# AmoCRM 🤝 Unisender 
## Описание
Сервис для автоматической синхронизации контактов между ```amoCRM``` и ```Unisender```. Основные возможности:
- 📬 Первичная синхронизация: по нажатию одной кнопки все конакты из amoCRM отправляются в Unisender.
- 🚀 Real-time синхронизация: после добавления или изменения контакта он автоматически отправляется в Unisender.
- ⚡ Асинхронная обработка через систему очередей.
- 🔒 Надежное хранения данных в MySQL.
- 🔑 oAuth 2.0 авторизация через amoCRM.

Сервис полностью автоматизирует рутинные задачи синхронизации, позволяя сосредоточиться на более важных вещах. 

## Технологии
- Архитектура сервиса создана в соответствии с принципами <b>Чистой архитетуры</b>.
- Работа с системой очередей <a href = https://github.com/beanstalkd/beanstalkd>Beanstalkd</a>.
- Реализация HTTP сервера с использованием стандартной библиотеки <a href = https://pkg.go.dev/net/http>net/http</a>.
- Хранение данных в <b>MySQL</b>, автоматический запуск миграций.
- Использование библиотеки <a href = https://github.com/go-gorm/gorm>GORM</a> для работы с базой данных.
- Авторизация <b>oAuth 2.0</b> через amoCRM.
- Работа с <b>Webhooks</b> amoCRM. 
- Реализация <b>gRPC</b> сервера.
- Использование Docker и docker-compose.

## Требования 
- Go (1.24 или выше).
- Docker.

## Документация
📋 До начала процесса разработки была проделана работа по:
- Определению цели разработки.
- Выявлению основных функциональных требований.
- Составлению и приоретизации User Stories.
- Декомпозиции задач для реализации. 

Полный список функциональных требований, User Stories и технических задач доступен <a href="https://docs.google.com/document/d/1a7qku3Ml7U6E_52rS_H2uM_vP7M9tdb3L5gN5POgTG8/edit?usp=sharing">по ссылке</a>.

### Ссылки
- <a href="https://docs.google.com/document/d/1a7qku3Ml7U6E_52rS_H2uM_vP7M9tdb3L5gN5POgTG8/edit?usp=sharing">ТЗ</a>
- [Схема базы данных](docs/DB.png)
- [Диаграмма последовательности](oAuth.png)

### Git-branch
Для Git-веток использовался единый формат:
```
feature/<Код задачи из ТЗ>
```

